Tamam! Yani, ben bir başarısızım, dümdüz göğüslü,
havai bir aptalım ve olabilecek en kötüsüyüm!
Ama Ami'nin sınavlarda hile yaptığı gibi tuhaf bir söylenti yaymak
kesinlikle affedilemez!
Ay adına, Sailor Moon seni cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yönlendiriliyor
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Bu beden çok güzel.
Prens Demando yasemin çiçeklerini sever.
Bu yüzden, bedenimi yasemin kokusuyla da parfümlemeyi deneyeceğim.
Esmeraude, ne kadar rahatsın!
Ah, Saphir!
Bir kadın banyo yaparken gözetlemek kabalıktır.
Ne diyorsun sen?!
Şu anda, Karanlık Kapı'yı bir an önce tamamlamalıyız,
ve Kötülük Kristali'nin gücünü göndererek
Tokyo'nun Juban bölgesini bir anda yok etmeliyiz!
Şu anda banyo yapman çok saçma, Esmeraude!
Banyo yaparken bile operasyonlarım devam ediyor.
Beni uyarman gerekmez.
Ne?
Yeni Negatif Nokta, Juban bölgesindeki Eisai Dershanesi'nde.
Droid Giwaku, ortaya çık!
Giwaku!
İşte, yavaş yavaş, Karanlık Güç güçleniyor.
Karanlık Henge yarın akşama kadar büyümüş olmalı.
O zamana kadar bu Nokta'yı koru.
Giwaku.
Korkunç İllüzyon!
Yalnız Başına Ami
Juban Bölgesi Ortaokulu
Bu inanılmaz!
Ami, harikasın. Harikasın!
Dönem Sonu Sınav Sonuçları
Mizuno
Yine sınıfın en yüksek notunu aldın!
Dönem Sonu Sınav Sonuçları
Mizuno
Bayan Mizuno, siz gerçekten bir dahisiniz!
Dönem Sonu Sınav Sonuçları
Mizuno
Öyle bir şey değil.
Dönem Sonu Sınav Sonuçları
Mizuno
Sınavlar tam da çalıştığım kısımları kapsadı.
Dönem Sonu Sınav Sonuçları
Mizuno
Mizuno'nun her zaman birinci olması ne güzel.
Sonuçta çok sıkı çalışıyor, değil mi?
İnsanlar ona inek demesin diye dikkatli olmalı.
Çok kötüler!
Sanırım okulda iyi olmak kolay değil.
Ami, bu seni üzmesin.
Teşekkürler, ama buna alışkınım.
Alışkın mı? Hımm...
Benim durumumda, kötü not almak benim için normal.
Mizuno'nun sırasında bu kopya kağıdını buldum.
Ne?!
Mizuno bu sınavda kopya çekmiş!
Bu korkunç!
Bu zamana kadar hep birinci olmasının sebebi
muhtemelen hep kopya çekmesiymiş!
Üstelik sürekli Usagi ve arkadaşlarıyla takılıyor.
Hep bu kadar iyi notlar alması mümkün olamaz diye düşünmüştüm!
Aynen! Usagi'nin notlarına bakınca ne kadar doğru olduğunu anlıyorsun!
Hey, Tsukino. Siz sürekli birlikte takılıyorsunuz, değil mi?
Mizuno'nun hep iyi notlar alması garip
Tsukino'nun notlarıysa hep en dipte.
Bunda garip bir şey yok! Ami gerçekten çok zeki!
Aynen öyle! Garip olan sizsiniz!
Umino, bugün kendin gibi değilsin!
Dürüst olmayan bir hilekârın tarafını mı tutacaksın?!
Öyle mi?!
Kes şunu!
Hey, Kino, sen de hileci Mizuno'nun tarafını mı tutacaksın?!
Sen güçlüsün!
Mako, lütfen bu şiddeti durdur!
Şiddete ilk başvuranlar o çocuklardı!
Bu çocuklar senin hile yaptığını söyleyerek kötü konuşuyorlar!
Sorun değil, çünkü ben masum olduğumu biliyorum.
Ami, ben sana inanıyorum!
Evet!
Teşekkür ederim.
Ama boş ver, asıl canımı sıkan şey,
bir soruyu yanlış yaptığım için tam puan alamamış olmam.
Aman tanrım...
Umino ve o çocukların senin hakkında kötü konuşmalarını affedemem, Ami.
Hatta diğer çocuklar genelde başkaları hakkında kötü konuşmazlar.
Hepsi Eisai Dershanesi'nin öğrencileri.
Hey, hey, Ami'nin sınavlarda hile yaptığı doğru mu?
Ha?
Az önce kalın gözlüklü bir çocuktan duydum.
Ne cürret edebilir?!
Onu iyice döveceğim!
Vücudunu büküp temizlik bezi yapacağım!
Usagi, Mako, sorun değil.
En azından ikiniz bana inanıyorsunuz.
Bu benim için yeterli.
Görünüşe göre Ami oldukça sarsılmış.
Ami için üzülüyorum.
İşte hileci, Mizuno!
Demek kurnazlıkla iyi notlar alan hileci o.
Tam bir hilebaz.
Hileci. Hileci.
Korkunçlar... Korkunç...
Ami, ben sana inanıyorum!
Usagi...
Üniversite giriş sınavlarını geçme oranı: %100
Eisai Dershanesi{%100 Kabul Oranı
Eisai Dershanesi}
Hepsi Eisai Dershanesi'nin öğrencileri.
Benim hakkımda kötü konuşmaya başlayanlar,
hepsi Eisai Dershanesi'ndeki öğrenciler mi?
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkul
|
_
Eisai Cram
\hOkul
|
_
Eisai Cram
\hOkul
|
_
Eisai Cram
\hOkul
|
_
Eisai Cram
\hOkul
|
_
Eisai Cram
\hOkul
|
_
Eisai Cram
\hOkul
|
_
Eisai Cram
\hOkul
|
_
Eisai Cram
\hOkul
|
_
Eisai Cram
\hOkul
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Cram
\hOkulu
|
_
Eisai Dershanesi
\h
|
_
Eisai Dershanesi
\h
|
_
Eisai Dershanesi
\h
|
_
Eisai Dershanesi
\h
|
_
Eisai Dershanesi
\h
|
_
Eisai Dershanesi
\h
|
_
Eisai Dershanesi
\h
Bu Karanlık Güç de ne?!
Merkür Yıldız Gücü, Make-Up!
Ne? Demek o kız da bir denizci savaşçı.
Neredesin?! Sen Esmeraude'nin suç ortaklarındansın, değil mi?!
Nereye saklandın?!
Herkes, Eisai Dershanesi'ne gelsin!
Bütün bina Karanlık Güç'le çevrili!
Ne?! Eisai Dershanesi'nde Karanlık Güç mü?!
Hadi acele edelim, Usagi!
Tamam.
Onu öldüreceğim!
Giwaku!
Bubble Spray Freezing!
Kahretsin! Küstüz kız!
Bu da ne?!
Giwaku!
Double Bubble Spray Freezing!
Anladım! Bunlar kopyalar!
Aslını bulup öldürmem lazım.
Kahrolası Sailor Mercury.
Düşündüğümden daha güçlü çıktı.
Öyleyse, Giwaku, kendi arkadaşlarını öldürmene izin vereceğim.
Yok mu oldular?
Bu da neyin nesi?!
Sailor Mercury,
Denizci savaşçıları kendi ellerinle öldürteceğim.
Denizci savaşçılar, çabuk buraya gelin!
Ne inanılmaz bir güç!
Dikkatli ol! Düşman yakınlarda olmalı!
Bu da ne haltlar dönüyor?
Görünüşe göre düşman, Eisai Dershanesi'nde yeni bir operasyon başlattı.
Umino ve diğer erkekler tuhaf davranmaya başladı
çünkü Karanlık Güç'e maruz kaldılar!
Demek mesele buydu!
Bu affedilmez!
Demek denizci savaşçılar sonunda ortaya çıktı.
Görünüşe göre biri eksik, ama Mercury'ye onları öldürteceğim.
Illusion Giwaku!
Mercury!
Aman tanrım, bu da ne? Bu da ne?
Sailor Mercury, savaş kostümüne iyice baktığımda,
sana hiç de yakışmıyor.
Ne oldu, birdenbire?
Çünkü sürekli ders çalışıyorsun.
Bu yüzden moda anlayışını geliştirecek vaktin yok.
Sen de mi, Jupiter?
Üstelik sürekli iyi notlarınla hava atıyorsun!
Bundan nefret ediyorum!
Hiçbir zaman iyi notlarımla övünmedim.
Ama herkese böyle hissettirdiysem, özür dilerim.
Bu kadar mazlumca özür dileme ve iyilik meleği rolü yapma!
Bu bir yalan. Kimsenin benim hakkımda böyle konuşacağı yok.
Seni kötüleyenlerden nefret et ve onları ezip geç!
Sailor Mercury, kendini kaybetme!
Mercury, sen bir hilecisin!
Oh, bir Karanlık Henge!
Bir Droid var!
Ay Kristal Gücü, Make-Up!
Şimdi, Sailor Mercury,
seni kötüleyenleri yok et, Giwaku!
Olduğun yerde kal!
Ne?! Sen...
Aşk ve Adalet için, şık denizci üniformalı savaşçı, Sailor Moon!
Demek beşincisi sonunda ortaya çıktı.
Bir dershanede Karanlık Güç topluyor,
öğrencilere dedikodu yaptırıyor ve kin ekiyorsun!
Böyle bir şeyi affedemem!
Ay'ın adına, seni cezalandıracağım!
Küstüz kız! İşitsel Halüsinasyon Giwaku!
Sailor Moon, dikkat et!
Ne?!
Sailor Moon bir beceriksiz.
Düz göğüslü!
Havai bir aptal!
Olabilecek en kötüsüsün!
Kimin umurunda?!
Tamam! Yani, ben bir beceriksizim, düz göğüslüyüm,
havaiyim ve olabilecek en kötüsüyüm!
Kötülenmeye alışkınım!
Tanrım, bu kızın nasıl bir kişiliği var, Giwaku?
Acaba beni övdü mü?
O zaman, buna ne dersin?!
Bu acıtıyor...
Giwaku!
Sailor Moon!
Tuxedo Mask!
Dershaneler, öğrencilerin lise giriş sınavlarına hazırlandığı yerlerdir.
Nasıl olur da bir Karanlık Henge kurup gençlerin masum zihinleriyle oynarsın?
Kötü Droid, sen affedilemezsin!
Ben, Tuxedo Mask, senin rakibinim!
Kahretsin! Yolumdan çekil!
Giwaku!
Tuxedo Mask!
Dikkatle izle, Sailor Mercury kendi arkadaşlarını öldürürken.
İllüzyon Giwaku, Güçlen!
Mercury!
Sorun ne?!
Sailor Mercury, hayır, Ami Mizuno!
Sınavlarda hile yaptın!
Gerçek şu ki hile yaptın!
Biliyorum yaptığını!
Mercury!
Güçlü ol!
İyi misin?
Sınavlarda hile yaptın!
Yaptın değil mi? Neden itiraf etmiyorsun?
Çok adisin!
Hile mi? Nasıl yaparsın, Mercury?!
Çok basit!
Nasıl hile yaparsın?!
Neden kabul etmiyorsun?! Mercury, adil oynamıyorsun!
İşte böyle basit şeyler yaptığın için...
Hayır!
Burada neler oluyor?
Mercury, sakin ol!
Biri onu kontrol ediyor!
Eğer hep haklı olduğunu düşünüyorsan, çok yanılıyorsun!
Sen gerçekten bir hilerecisin!
Hep mükemmeliyetçi rolü yapıyorsun!
Sen tam bir yalancısın!
Yalancı!
Bu kadar mükemmel görünmeyi bırak!
Neden açıkça söylemiyorsun?!
Kirli oynuyorsun!
Sailor Mercury, seni kötüleyenlerden nefret et!
Seni kötüleyenleri kendi ellerinle öldür!
Arkadaşların birbirini öldürmesini izlemek eğlenceli, Giwaku.
Oh, bu poz...
Shine Aqua İllüzyon'u mu kullanacak?!
Mercury, odaklan!
İllüzyona kapılma!
Mercury! Dur!
Herkese saldırma!
Lütfen!
Olamaz! Sailor Mercury asla bize saldırmazdı! İmkansız!
Sana inanıyorum!
Şimdi Sailor Mercury, tüm arkadaşlarını öldür, Giwaku!
Seni kötüleyen arkadaşlarını affetme!
Affedemeyeceğim kişi sensin!
Ne?!
Shine Aqua Illusion!
Seni!
Neden benim işitsel ve görsel yanılsamalarıma kanmadın?!
Anlayamazsın ki
kalplerimizin güvenle birbirine bağlı olduğunu!
Mercury...
Kahretsin!
Şimdi, Sailor Moon!
Evet.
Moon Princess Halation!
Görünüşe göre bugün yine düşmanın operasyonunu durdurmayı başardınız.
Her zamanki gibi, siz kızların arasındaki dostluk muhteşem.
Hoşça kalın.
Giwaku başarısız mı oldu?!
İşte bu yüzden banyoda tembel tembel yatmayın diye uyarmıştım.
Yakında yeni bir Negatif Nokta bulacağım.
Saphir, ben banyodayken bana bakmasına izin verilen tek bir kişi var.
Defol!
Kahretsin! Bir dahaki sefere başarısız olmayacağım!
Ami, kötüleme yanılsamasına kanmadığın için teşekkür ederim.
Ne demek. Sen de öyle.
Benim asla hile yapmayacağıma inandın.
Çünkü ne olursa olsun,
bizi güven birbirimize bağlıyor.
Ami!
Ah, herkes! Burada ne yapıyorsunuz?
Bayan Mizuno, yine final sınavında en yüksek puanı
aldığın için harikasın!
Hey, bize de nasıl çalışacağımızı öğretir misin?
Yani, özel bir "nasılı" yok.
Sadece çok sıkı çalışıyorum.
Bunlar da neyin nesi?
Ami'nin hile yaptığına dair çirkin söylentiler yaydıktan sonra...
Usagi, kızma.
Dershanedeki herkes Kötü Güç tarafından ele geçirilmiş.
Doğru. Nefret etmen gereken düşman.
Usagi Hanım, bizimle birlikte ders çalışmaya ne dersin?
Ne?!
Ah... Hayır! Ders çalışmaktan nefret ederim!
Hayır, hayır, hayır! Olmaz! Mümkün değil!
Ah, onunla ne yapacağız?
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor bir durumda olursam olayım
zettai akiramenai
Doğru
sou yo sore ga
İşte bu tatlı genç kızın ilkesi
karen na otome no policy
Gerçekten karşılaşacağım
itsuka honto ni deau
ve bir gün değer vereceğim
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Coşkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan
biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da var
namida mo tama ni aru yo ne
Yine de cesur olmaya çalışacağım.
dakedo pitto ririshiku
Ha? O kız da kim, Chibi-Usa?
Onun adı Momo. En yakın arkadaşım.
Öyle mi? Ama biraz tuhaf görünüyor... değil mi?
Ne?
Chibi-Usa, o düşman tarafından kontrol ediliyor!
Sailor Moon, Momo'yu kurtar!
Güzel Savaşçı Sailor Moon R
Karanlık Kapı Tamamlandı mı?
Tehlike Altındaki Bir İlkokul
Karanlık kapı tamamlandı mı? Tehlike altında bir ilkokul.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.